Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫أنت تحسن التصرف.
‫هلا تريد المزيد من الحبوب يا عزيزي؟ تفضّل.
‫إنه يسيء التصرف اليوم!
‫"ترودي"، تباً، ساعديني!
‫ألا يمكنك أن تكون أكثر حذراً؟
‫أبذل قصارى جهدي، يتعذّر السيطرة عليه!
‫اجلس بلا حركة! توقّف!
‫امسكه رجاءً.
‫لا تفعل هذا. توقّف عن الركل!
‫لم لا يمكنك أن تكون مثل أخيك؟
‫اهدأ!
‫اصمت!
‫"اليوم الحاضر"
‫توجد شقة للإيجار في "ترايبيكا" بـ3 آلاف.
‫ما تزال باهظة،
‫المال الذي ادّخرته لن يكفي لإيجار شهرين.
‫سيكون عليّ العمل كل ثانية
‫خارج الصف حتى التخرج.
‫- "كارلي"، لا تفكّري حتى في عدم الذهاب.
‫- لا أفكر في ذلك.
‫جيد. لأنك تعلمين كم أنا فخورة بك.
‫- إنه مجرد عمل تدريبي مجاني.
‫- في مجلة "إنستايل".
‫أم أنك تفضلين البقاء في "وافل هاوس"
‫كنادلة إلى الأبد؟
‫- لا، شكراً.
‫- أجل.
‫"(إنستايل)"
‫- مرحباً يا عزيزتي.
‫- مرحباً.
‫آسف، كان يوجد قرويان ثملان
‫يتشاجران في الحمام.
‫- حقاً؟
‫- ما من قرويين في "نيويورك".
‫لا، ما من قرويين.
‫سأذهب لأرى ما يفعله "بلايك"،
‫يبدو أنه يحب هذه السيارة
‫أكثر مني هذه الأيام.
‫الآن وبما أننا نملك لحظة،
‫وأنا لا أحاول تعظيم الأمور.
‫تعلمين أنني أريد تمضية وقت جيد
‫في رحلة نهاية هذا الأسبوع.
‫لكن لماذا تكبّد أخوك العناء للمجيء معنا؟
‫قلت إن والديك لن يدفعا كفالته بعد الآن.
‫لم يفعلا ذلك. "بلايك" دفعها، هو من دعاه.
‫أظن أن "نيك" يجعله يشعر بأنه أقوى،
‫لا أعلم.
‫"مدرج (باتون روج)"
‫- "بلايك".
‫- ما الجديد يا "بايج"؟
‫"بلايك".
‫حسناً.
‫عزيزتي، عودي إلى هنا.
‫تعلمين أنني لا أنبذك.
‫كنت أعبث بجهاز تحديد المواقع
‫ورأيت طريقاً مختصرة.
‫أعتقد أنها ستوفر علينا ساعة.
‫سنتمكن إذاً من تمضية وقت أطول...
‫اتفقنا؟
‫كيف حالك؟ مرحباً.
‫- ما الأمر يا رجل؟
‫- احصل على وظيفة.
‫هذا لطيف. أجل.
‫تفضل.
‫ما رأيكما؟ ستكون مباراة جميلة غداً، صحيح؟
‫أجل.
‫- "دالتون"، أرجوك ألا تصوّرني.
‫- ماذا؟
‫- أنا لا أصوّرك الآن.
‫- المصباح الأحمر مضاء.
‫اترك الكاميرا، تعلم أنها لا تحب
‫أن ينظر إليها الناس عن كثب.
‫- تنهار تحت الضغط.
‫- "نيك"، هل لديك ما تقوله لي؟
‫لا، أعتقد أنك قلت ما يكفي نيابة عن كلينا،
‫أليس كذلك؟
‫أنتم مثيرون للشفقة.
‫سأرحل من هنا، إلى اللقاء.
‫"دالتون"، اترك هذه الكاميرا.
‫يا إلهي.
‫يُرتقب قدوم حشود كبيرة
‫إلى أهم مباراة كرة قدم لهذه السنة.
‫- حيث فريق "لويزيانا" وفريق "فلوريدا"...
‫- سيكون المكان مكتظاً غداً.
‫بمناسبة الاكتظاظ،
‫ساقاي تؤلمانني كثيراً في الخلف هنا.
‫لا تقلق يا رجل. هذه ليست غلطة "وايد"،
‫إن كانت سيارته لا تتسع لأكثر من شخصين.
‫إنها سيارة قديمة بالأكثر،
‫أليس كذلك يا "وايد"؟
‫"وايد"، هل ذهبت إلى صالون الحلاقة
‫وطلبت قصة شعر "هي مان"؟
‫اصمت يا "دالتون".
‫يا صاح.
‫أنت تؤلمني.
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- يا للهول.
‫- هذا سيئ.
‫- يا للطريق المختصر.
‫آمل ألا يجعلنا نضل الطريق.
‫- أجل، صحيح.
‫- أجل.
‫تباً، أنت! استيقظ!
‫يا إلهي.
‫انظروا إليها!
‫- صوّرتك على الشريط.
‫- مرحباً.
‫يا إلهي! ماذا يفعلان؟
‫- هل تنظّف أسنانها بهذا الشيء؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- انظروا إلى وجهه.
‫- إنها تتصل بي.
‫- إنه يحمرّ خجلاً!
‫- كُشف أمرك.
‫- أوقعت مرطب الشفاه.
‫- أجل.
‫- أجل، صحيح.
‫أوقعت مرطب الشفاه.
‫- ما الأمر؟
‫- الوقت متأخر.
‫- ماذا تريد أن تفعل؟
‫- نتابع سيرنا، نحن لا نملك تذاكر حتى.
‫سيوجد الكثيرون من بائعي التذاكر،
‫لو تابعنا سيرنا،
‫من المستحيل أن أظل مستيقظة لهذه المباراة.
‫لم لا نخيم في الخارج؟ نحن قريبون كفاية.
‫أجل، لنتوقّف هنا، هيا. سنستيقظ باكراً.
‫- أجل، حسناً.
‫- سنتوقف.
‫حسناً.
‫متحف الشمع.
‫"تعالوا لزيارة متحف (ترودي) للشمع"
‫- أتحب هذا النوع من الأمور يا "وايد"؟
‫- أجل، لا أعلم. في بعض الأحيان.
‫أعتقد أنه لو كنت تحب
‫أن تتظاهر الأشياء بأنها أشياء أخرى.
‫وهذا ما تحبه في الواقع. صحيح يا أختي؟
‫- إلى أين نحن ذاهبون يا "بلايك"؟
‫- نبحث عن بعض الخلوة.
‫نجحنا!
‫هذا المكان جميل.
‫- يعجبك، صحيح؟
‫- هذا رائع.
‫سيارتك رديئة يا صاح.
‫- "بايج"، تعالي معي، سنجلب الأغراض.
‫- "وايد"، يجب أن تجلب سيارة أكبر.
‫- إذاً؟
‫- لم أتمكن من فعل ذلك.
‫ما من فائدة لإثارة هلعه الآن.
‫بعكس ما ستشعرين به عندما تكتشفين أنك حامل؟
‫"كارلي"، أنا لست أكيدة، مفهوم؟
‫أظن أنه يجب عليك أن تتحدثي معه.
‫إنه ينتظر مباراة كرة القدم هذه منذ أشهر.
‫ولا أريد أن أفسدها عليه ببدء مشاجرة.
‫"بايج"، لن يتزوجك. لن يسمح له أهله بذلك.
‫من قال إنني أريد الزواج؟
‫كما أن سبق وتأخر طمثي من قبل.
‫عندما أتأكد، أعد بأن أكلمه.
‫لنرحل.
‫يوجد قراد هنا.
‫أجل، لا تساعدنا، أو تتعب نفسك.
‫- لنجهز المكان.
‫- أجل.
‫مررها!
‫هذا بطيء جداً!
‫- "بلايك".
‫- هيا.
‫هدف!
‫ذراع قوية.
‫أفهم لماذا قدموا لك منحة دراسية.
‫أجل، إنها مأساة حقيقية، أليس كذلك؟
‫أجل، هي كذلك.
‫"وايد"، ساعد "دالتون"، اتفقنا؟
‫أرجوك؟
‫- إلى اللقاء يا "وايد".
‫- أيها النذل.
‫يمكنك أن تكون نذلاً معي، لا بأس.
‫لكنه لم يفعل لك شيئاً.
‫إذاً تعترفين أنك فعلت شيئاً.
‫أعترف أنني وفقاً لك فعلت شيئاً، بالتأكيد.
‫- أبلغت عني.
‫- أنا لم أبلغ عنك.
‫عندما أتى المأمور إلى المنزل وسألني
‫من أين جئت بالسيارة، قلت إنني لا أعرف.
‫لم أعرف حتى أنها كانت مسروقة،
‫وأنت تلومني على ذلك؟
‫كان بإمكانك أن تتستري عليّ، صحيح؟
‫تم اعتقالك لأنك سرقت سيارة وهذه غلطتي.
‫تقاوم اعتقال وهذه غلطة الشرطي.
‫حاول ضربي.
‫اسمع، طُردت من فريق كرة القدم.
‫وهذه غلطة المدرب.
‫أمي وأبي طرداك من المنزل، وهذه غلطتهما.
‫لا يمكنك حتى المحافظة على وظيفة
‫لأكثر من أسبوعين لأنها غلطة كل مدير.
‫أنا محاط بالأغبياء.
‫لماذا أتيت إذاً؟ لإغاظتي؟
‫ألا تفهمين؟
‫أنت التوأم الصالح.
‫وأنا الشرير.
‫انضج، أنت تخاف جداً من أخذ الأمور
‫على محمل الجدية.
‫أجل، أخاف بقدر ما يخاف "وايد"
‫من مغادرة بلدة "غاينزفيل"؟
‫مدينة "نيويورك".
‫سمعت أن لديهم أبنية بطول السماء.
‫حسناً.
‫اذهب.
‫- ما هذه الرائحة؟
‫- إنها سيئة.
‫- يا إلهي!
‫- "دالتون"، هل تغوطت في سروالك مجدداً؟
‫كلا، لا أدري. ربما.
‫أعني، أنا أرتدي ثياب العمل، لذلك...
‫إنها مروعة.
‫- يوجد شيء ميت هناك.
‫- لا، يوجد شيء ميت هنا.
‫يجب أن نشرب لنعيده إلى الحياة،
‫باركني يا صديقي.
‫هيا يا "بلايك".
‫مرحباً يا "كارلي" الجميلة.
‫"وايد" اختصار أي اسم يا صاح؟
‫من؟
‫- ما الخطب يا "نيك"؟
‫- توقّف!
‫- هل ستفعلون ذلك الليلة؟
‫- ارحل يا صاح.
‫توقّف.
‫ماذا؟ هيا،
‫تعلمان أنكما ترغبان في ذلك، كنت أمزح.
‫هيا يا رجل، هذا يكفي.
‫ليس عليك أن ترشّني بها يا صاح.
‫- انظر إلى ذلك.
‫- لا ينفك عن العبث رغم ذلك.
‫يا إلهي يا صاح.
‫- "دالتون"، ماذا قلت؟
‫- حسناً، هذا خطئي، أنا آسف.
‫- ماذا؟ لا، إنها مطفأة...
‫- أنت تقتلني بذلك الشيء.
‫- أعطني هذا... وتنقلب الأدوار.
‫- لا، هيا...
‫انظر كم أنت جميل على الكاميرا،
‫تبدو وسيماً!
‫أظن أنه ربما علينا إجراء تغيير شامل.
‫- ما رأيك؟
‫- إنه يشبه السنفور.
‫لماذا سرقت تلك السيارة إذاً؟
‫أعني، لم تكن بحاجة إلى فعل ذلك.
‫هل حصلت على تلك الإثارة؟
‫شيء من هذا القبيل.
‫- ستخرج.
‫- لا أعلم.
‫إن لم تخرج، سأغضب كثيراً.
‫تباً يا "بايج".
‫انظر كم تبدو ظريفاً!
‫إنه يشبه "إلتون جون"، لكن أكثر مثلية.
‫- هل "إلتون جون" مثلي؟
‫- تبدو مثيراً.
‫- الأصفر لونه المناسب.
‫- يساير الصيحة.
‫لم لا تجعلينني جميلاً هكذا يا "كارلي"؟
‫- مرحباً.
‫أعطيني الكاميرا من فضلك.
‫أجل، هذا جيد. سأصوّر بعضاً من هذا النشاط.
‫هذا مثير.
‫إياك أن تفكر في الأمر، لن أقبّلك يا صاح.
‫هيا، تعلم أنك تريد ذلك يا رجل.
‫أنا أمزح. لن أقبّلك أبداً.
‫حقاً؟
‫- هل تحتاج إلى شيء؟
‫- ماذا يريد؟
‫هل يمكنك إطفاء ضوءك من فضلك؟
‫حسناً، أصبح الوضع مخيفاً.
‫هيا يا رجل، ارحل من هنا.
‫ما من شيء لرؤيته، ارحل.
‫- هل يمكننا مساعدتك؟
‫- ربما نحن على أرضه.
‫- لا، لم نعبر بوابة.
‫- يا رجل، أطفئ ضوءك.
‫- مرحباً!
‫- أطفئ ضوءك.
‫أطفئ ضوءك وإلا سأضرب أحدهم!
‫ما من مشكلة يا رجل.
‫"نيك"!
‫رباه...
‫ماذا؟
‫أجل!
‫كان هذا رائعاً، كان هذا رائعاً يا صاح.
‫"نيك" رجل صلب.
‫ما كان هذا بحق السماء؟
‫- أنت الرجل يا صاح.
‫- لا تشجّعه.
‫هيا، لقد رحل.
‫"وايد".
‫"وايد"!
‫سمعت شيئاً.
‫إنه ربما قاتل متسلسل أو ما شابه.
‫ماذا تفعلين؟
‫أخفتني.
‫ماذا تفعل؟
‫أعيدك إلى السرير. تعالي، لنخلد إلى النوم.
‫- سمعت شيئاً.
‫- ادخلي إلى هذه الخيمة.
‫تباً، الساعة 2:30! انهضوا!
‫هيا بنا يا جماعة، انهضوا.
‫انهض يا "دالتون"، هيا بنا.
‫سنفوّت المباراة اللعينة.
‫"نيك"! انهض!
‫تباً.
‫- يا صاح، هل رأيت كاميرتي؟
‫- لا يا رجل.
‫- هل رأيتما كاميرتي؟
‫- كما لو أنني أبالي بها.
‫- هل تكلمت إذاً مع "وايد"؟
‫- نحن غير متفقين الآن.
‫لم يشعرني بالذنب على رحيلي،
‫لذا لن أشعره بالذنب لبقائه.
‫يا إلهي، عادت هذه الرائحة من جديد.
‫- أعتقد إنها تفوح من هناك.
‫- أجل، لنتبع الرائحة.
‫ماذا؟ أريد أن أرى ما مصدرها.
‫- لماذا؟
‫- هيا!
‫ما كان هذا بحق السماء؟
‫مستحيل.
‫هل أنتم جادون؟ كانت جديدة.
‫أحدهم يعبث معي.
‫لا أستطيع أن أصدّق
‫أنك تجبرينني على فعل هذا.
‫أنت فحسب.
‫- هيا، ستكون الأمور على ما يرام.
‫- سأتقيأ.
‫يا إلهي، أنا أكرهك.
‫"كارلي"!
‫- "كارلي"!
‫- "بايج"!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا عالقة!
‫"وايد"، أرجوك ساعدني على الخروج من هنا.
‫نحن في الأسفل.
‫يا جماعة، ساعدونا!
‫- يا جماعة! انزلوا إلى هنا.
‫- "كارلي"!
‫- مهلاً!
‫- لا أستطيع الخروج.
‫- "كارلي"، أنا هنا! تماسكي.
‫- "وايد"، أين أنت؟
‫- تماسكي، أنا هنا.
‫- "كارلي"!
‫امسكي بي يا عزيزتي، هيا، تعالي.
‫أمسكت بك، انهضي.
‫هل أنت بخير؟ يا للهول.
‫توجد حفرة في الأسفل
‫لرمي الحيوانات المدهوسة.
‫- أجل، هذا هو مصدر الرائحة.
‫- عزيزتي، هل أنت بخير؟
‫أمسكت بك.
‫لا بأس.
‫هل هذه هي الشاحنة من ليلة البارحة؟
‫ليست هي إلا إن كان قد أصلح ضوءه الأمامي.
‫أنت!
‫ألا ترى هذا؟
‫ما هذا؟
‫مستحيل.
‫ماذا تفعل يا رجل؟
‫هل يحتاج أحدكم إلى يد؟
‫أنا أمزح فحسب.
‫ليست حقيقية، هل ترون؟
‫يا إلهي.
‫عثرت عليها على جانب الطريق
‫منذ بضعة أسابيع.
‫- يا إلهي، هل أنت بخير؟
‫- آسف على التأخر.
‫- لا بأس.
‫- ماذا تفعلون في هذه الأنحاء؟
‫كنا نخيّم بين هذه الأشجار.
‫- لديّ ماء في مكان ما هنا، يا إلهي.
‫- جيد.
‫هل رأيتما كاميرتي؟
‫- هل تمزح؟
‫- لا.
‫تباً.
‫لا تعلم إن كانت توجد
‫محطة وقود قريبة، صحيح؟
‫- لديّ بعض الوقود في الشاحنة، لو...
‫- أحتاج إلى سير مروحة.
‫ماذا؟
‫- تعطّل للتو.
‫- بالتأكيد، ممتاز.
‫قد يملك "بو" واحداً،
‫إنه يدير محطة في "أمبروز".
‫- أين ذلك؟
‫- على مسافة 22 كلم على الطريق.
‫لنجلب واحداً من "باتون روج"،
‫سنضعه عندما نعود.
‫يا رجل، من المستحيل أن أترك سيارتي.
‫ماذا لو أتى ذلك الرجل
‫من ليلة البارحة وسرقها؟
‫حسناً، أياً كان يا رجل،
‫ستفوّت عندها المباراة.
‫أجل، لم آت لهذا السبب.
‫حسناً، اسمع، سأوصلك إلى المحطة.
‫لكن لنذهب الآن، ستبدأ المباراة بعد ساعتين.
‫تأخرت يا صاح،
‫ما يزال عليك العثور على بائع وشراء تذاكر.
‫يجب أن ترحلوا جميعكم الآن، سأظل مع سيارتي.
‫ما من مشكلة.
‫اذهبوا فقط واجلبوا لي سير مروحة
‫في طريق عودتكم، وتأكدوا أن مقاسه 38 سم.
‫- حسناً.
‫- سأوصلك.
‫- هل أنت جاد؟
‫- إن كنت ترغب في ذلك.
‫- أجل.
‫- هل هذا مناسب؟
‫أجل، لو كان مناسباً.
‫- أنا ذاهبة معك.
‫- "كارلي"، لا.
‫- أجل، سيكون الأمر على ما يرام.
‫- حسناً، هيا بنا.
‫هيا يا "بايج".
‫- "كارلي".
‫- ماذا؟
‫سأجلب لكم تذكرتين وأتركها
‫على شباك التذاكر المباعة.
‫- شكراً.
‫- حسناً، كل شيء بخير يا رجل.
‫هيا يا عزيزتي.
‫ما من مشكلة.
‫تعالي يا عزيزتي. لنرحل من هنا إذاً.
‫يا رجل، هل ستتركهم يرحلون هكذا؟
‫مع رجل عمله
‫رمي جثث الحيوانات المدهوسة في حفرة؟
‫أنت تنظف الأوساخ لتجني لقمة عيشك
‫يا منظف البالوعات.
‫ما الفرق؟
‫أنا لا أمشي عبرها، هذا أول فرق.
‫هذا فرق، صحيح؟
‫- هل يمكنك أن تنزل النافذة من فضلك؟
‫- أجل.
‫آسف لهذا، كانت الشاحنة في حالة أفضل.
‫هل تمانع لو أنزلت نافذتك إذاً؟
‫على الإطلاق.
‫آسف، اعتدت على الرائحة.
‫حقاً؟ لا أعتقد أنني أستطيع
‫أن أعتاد عليها أبداً.
‫يمكنك أن تعتادي على أي شيء
‫تمكثين قربه وقتاً طويلاً.
‫إن أحضرتها في الصباح قبل أن تسخنها الشمس
‫لا تكون الرائحة كريهة جداً.
‫لكن لو كانت طازجة، آخذها إلى المنزل.
‫لماذا أهدر اللحم؟
‫- هل اقتربنا؟
‫- إنها في نهاية الطريق.
‫أجل، كانت "أمبروز" بلدة جميلة
‫قبل رصف الطريق بين الولايات.
‫هل تحبين السكاكين؟
‫- ليس بالضبط.
‫- إنها من معدات المهنة، هل تريدين رؤيتها؟
‫لا بأس.
‫هذه "بووي". إنها سكين جيدة.
‫قد تقطع أي شيء.
‫ماذا يجري هنا يا رجل؟
‫قلت إنه توجد بلدة هنا.
‫أجل. توجد بلدة، خلف هذا المنعطف.
‫يجب أن أبدّل المحورين بمحوري دفع رباعي،
‫هل تمانعان لو ساعدتماني؟
‫متى كانت آخر مرة كنت فيها هنا؟
‫ألا تصدقينني؟
‫نسيت أن هذا المدخل مقطوع، هذا كل شيء.
‫سنمشي باقي الطريق إذاً،
‫شكراً، فعلت ما يكفي.
‫الآن، لماذا تريد فعل هذا؟
‫نريد أن نمشي، اتفقنا؟ أخرجنا الآن.
‫بالتأكيد.
‫اخرجا إذاً!
‫يحاول المرء أن يفعل شيئاً لطيفاً...
‫- إن الأمر ليس كذلك، نحن نقدّر ذلك.
‫- أجل، يمكنني رؤية ذلك.
‫هل ما يزال يحدّق؟
‫- أجل، تابعي السير.
‫- كما لو أنني سأتوقّف.
‫تباً.
‫- أشعر أنني نذل حقيقي الآن.
‫- لا أبالي، هذا الرجل كان معتوهاً.
‫يا صاح، انتهى الأمر.
‫سيتحرك.
‫إنه لا يتحرك.
‫- سنصل في الشوط الثاني.
‫- لن أجلس في هذا الزحام.
‫- ماذا تريدني أن أفعل؟
‫- يجب أن نعود.
‫- عد بنا.
‫- لن أفوّت أفضل مباراة في السنة.
‫- لنعد بالسيارة، اتفقنا؟
‫- إنهما ينتظرانا بالفعل.
‫أبطئي أيتها المسرعة، يا إلهي.
‫"ملكة جمال (أمبروز)"
‫ملكة جمال "أمبروز".
‫أتساءل كم سناً يجب أن تملك
‫للفوز بهذه المسابقة؟
‫- هذا جميل نوعاً ما.
‫- أجل.
‫مهلاً يا عزيزي، يوجد متجر حيوانات أليفة.
‫- رائع.
‫- هيا.
‫هل هذه جراء؟ يا إلهي! انظر إليها!
‫ظريفة ورائعة. ربما في المرة التالية.
‫هيا!
‫مرحباً؟
‫- هل ترى أحداً؟
‫- كلا، لا أحد.
‫- مرحباً؟
‫- هذا أنا، نحن عائدون.
‫حقاً؟ لماذا؟ ماذا حدث؟
‫زحام مرور.
‫هل جلبت سير المروحة ذلك أو ما شابه؟
‫- لا يوجد أحد في محطة الوقود.
‫- لا أعلم إلى أين نحن ذاهبون الآن.
‫أين تريدان أن نقلّكما؟
‫لم لا تذهبون إلى تلك الطريق
‫التي أخذناها إلى المخيّم.
‫إنها مقطوعة في النهاية.
‫اتصلي بنا عندما تصلون إلى هناك.
‫تغطية مستمرة لكم...
‫سنخيّم في نفس مكان البارحة.
‫لكن بعيداً عن مقبرة الحيوانات الأليفة تلك.
‫رائع، أراك حينها.
‫"متحف الشمع"
‫- هذا متحف الشمع.
‫- "وايد"، ماذا بشأن سير المروحة؟
‫- حسناً، لا يوجد واحد في المحطة.
‫- لم لا نسأل أحدهم في الكنيسة؟
‫حسناً.
‫لنحني رؤوسنا جميعاً في صلاة
‫من أجل صديقنا العزيز المتوفي.
‫- علينا الذهاب.
‫- أجل.
‫آسف.
‫- ماذا نفعل؟ هل ننتظر هنا؟
‫- لا أعلم.
‫أشعر بالانزعاج لانتظاري
‫نهاية جنازة خارج كنيسة.
‫يا رجل، آسف على الدخول، لم نعلم...
‫لم يكن يجب أن تدخلا.
‫أجل، أعلم. لكن واجهنا مشاكل في السيارة
‫ونحن لسنا من هذه البلدة.
‫كنا نبحث في الحقيقة عن رجل يدعى "بو"،
‫إنه يعمل في محطة الوقود.
‫عثرتما عليه.
‫حقاً؟ نحن بحاجة إلى سير مروحة.
‫- نحن نخيّم على الطريق و...
‫- سير مروحة؟
‫أجل.
‫تقاطع جنازة من أجل سير مروحة لعين؟
‫دعاني أدفن التابوت في الأرض وسأعود حالاً.
‫- نحن آسفان.
‫- أجل.
‫مرتان اليوم، أنا نذل.
‫- لنعد إلى الطريق.
‫- أنتما.
‫أنا آسف، تُوفي شخص عزيز عليّ.
‫- ولم أقصد أن أصب غضبي عليكما.
‫- لا، هذا أمر طبيعي.
‫أتوقّع أن تنتهي الجنازة قريباً.
‫سألاقيكما في المحطة بعد نصف ساعة.
‫- سيكون ذلك رائعاً إن كان يناسبك.
‫- أجل.
‫عظيم.
‫ماذا؟
‫لا شيء، يبدو أن نادي معجبيك توسّع.
‫- هل أنت جاد؟
‫- أجل، أنا جاد.
‫ومن الواضح أن "دالتون"
‫ما يزال معجباً بك أيضاً.
‫يا إلهي.
‫هذه 3 مرات اليوم. أنت نذل.
‫لنذهب ونر متحفك الشهير للشمع.
‫لكنني ما أزال نذلك المفضّل، صحيح؟
‫دائماً.
‫لا أعلم ماذا أتوقع أن أرى هنا.
‫"مغلق"
‫إنه شمع، حرفياً.
‫- لن تدخل إلى هناك، صحيح؟
‫- بلى.
‫ألا يعني "مغلق"، "نحن لا نريدك هنا"؟
‫اهدئي. أريد إلقاء نظرة سريعة فحسب.
‫- ماذا لو كان يوجد أحدهم هنا؟
‫- مرحباً؟
‫هل من أحد هنا؟
‫هل رأيت؟ نحن بخير.
‫كم هذا رائعاً.
‫كل شيء هنا من شمع، الأرض، الجدران.
‫- انظري إلى هذا، هذا شمع!
‫- أجل، جميل، رائع.
‫- من يُفترض أن يكون هؤلاء الأشخاص؟
‫- لا أدري.
‫أليس من المفترض أن توجد شخصيات مشهورة
‫في متحف شمع؟
‫لا أعرف هذا الرجل.
‫"ترودي" تفتتح متحف شمع.
‫منحوتات "ترودي" الشمعية
‫تحقق نجاحاً كبيراً في معرض الولاية.
‫"ترودي" وزوجها ينتظران طفلهما الأول.
‫منذ متى تكون ناحتة تماثيل الشمع
‫شخصية معروفة؟
‫لا أدري،
‫في هذه البلدة الصغيرة على ما أعتقد.
‫هذا صحيح، أنت تحب البلدات الصغيرة.
‫لم أقل إنني كنت سأحب "نيويورك"،
‫قلت فحسب إنني لم أتخذ قراراً بعد.
‫ما أزال أملك الوقت، صحيح؟
‫أود حقاً أن تكون موجوداً معي.
‫لا! يوجد حريق! ساعديني يا "كارلي".
‫أنا أذوب! ستبدأ تنورتي بالاشتعال!
‫ساقاي تحترقان.
‫- هلا توقفت من فضلك؟
‫- "كارلي"، أنقذيني، أنت بطلتي.
‫هذا ليس ظريفاً.
‫"كار". يوجد كلب لك.
‫أيها الجرو، أأنت أيضاً كلب صغير من الشمع؟
‫كيف حالك أيها الكلب؟
‫يا إلهي!
‫هذا رائع.
‫أجل، اضحكي.
‫ماذا يفعل كلب هنا على أي حال؟
‫"فينسنت"؟
‫"فينسنت" آخر.
‫إن هذا الرجل "فينسنت" فنان حقيقي.
‫أجل، أعتقد أن هذا الرجل "فينسنت"
‫بحاجة إلى علاج نفسي.
‫أعني، انظري كم هو مفصل،
‫قولي لي أن هذا لا يبدو حقيقياً.
‫لا أبالي في الحقيقة.
‫أعني، هذا ليس سيئاً.
‫لكن كل شيء مصنوع من شمع؟
‫ألا تعتقد أن هذا غريب قليلاً؟
‫هذه ليست من شمع.
‫أياً يكن.
‫برأيك متى تواجد آخر شخص هنا؟
‫منذ فترة على الأرجح.
‫- ماذا؟ ماذا هناك؟
‫- رأيت أحدهم للتو.
‫- ربما كان شيء من شمع.
‫- لا.
‫لم يكن شيئاً من شمع.
‫كان يتحرّك وكان منظره مخيفاً.
‫سأذهب للتحقق من الأمر.
‫إلى أين أنت ذاهب؟ لا تتركني.
‫- "وايد"، تعال.
‫- انتظري هنا للحظة.
‫لا، انتظر.
‫- ما المشكلة؟
‫- هذا المكان يخيفني.
‫- اهدئي، ما من أحد هنا.
‫- أرجوك، أريد الرحيل فحسب.
‫حسناً. سنذهب إلى المحطة إذاً.
‫أنا بحاجة ماسة إلى التبول يا رجل.
‫هيا يا صاح.
‫هل ستمارسان الجنس؟
‫- ماذا؟
‫- لأن هذا ما سنفعله أنا و"بايج".
‫- لذلك اذهبا واجلباهما.
‫- أجل، حسناً.
‫- يا "بايج".
‫- أجل؟
‫- سيذهب "نيك" و"دالتون" ليجلباهما.
‫- لماذا؟ يمكننا الذهاب.
‫- يا عزيزتي، هيا، تعبت من القيادة.
‫- حسناً.
‫لم لا تدع صديقي يقود؟
‫حقاً؟
‫- سمعته، تحرّك.
‫- أعطني المفاتيح اللعينة.
‫حسناً. ببطء شديد، شكراً.
‫ما زلت لا أعتقد أن هذا ظريف،
‫الدخول إلى هنا بهذه الطريقة.
‫ماذا؟ لم يكن الباب مقفلاً.
‫قال إنه سيأتي بعد نصف ساعة، مرت 45 دقيقة.
‫أنا واثق أنه لن يمانع.
‫لو لم يأت شقيقك وتابعه منذ البداية،
‫لكنا جميعنا اتسعنا في سيارة "بلايك".
‫ولما حصل كل هذا.
‫مرة أخرى، هذه ليست غلطتي.
‫لا أفهم مشكلته معي،
‫لطالما حاولت أن أكون لطيفاً معه.
‫"نيك" لديه مشكلة مع الجميع،
‫لا يمكنك أخذ الأمر على محمل شخصي.
‫أجل، أظن ذلك.
‫أنا و"نيك" لطالما تكاتفنا معاً،
‫وعندما كنا في المدرسة الثانوية
‫وكان "نيك" يتورط في متاعب، كان والدانا...
‫يقارنان بيننا دائماً. كنت التوأم الصالح،
‫و"نيك" التوأم الشرير، كما يحب أن يقول.
‫لديه هذا التصوّر نوعاً ما.
‫كان دائماً يتصرّف
‫كأنما عليه أن يصبح شريراً.
‫خيّم الظلام بالفعل، أنا أكره الشتاء.
‫يمتلك كل أنواع السيور باستثناء 38 سم.
‫سأستخدم مقاس 41 سم.
‫- وأجعله يعمل بطريقة ما
‫- هل تنوي سرقة هذا؟
‫لا. لم نعلم كم كنت ستتأخر...
‫لم نكن نريد المقاطعة من جديد.
‫لكنني تركت لك مالاً على المنضدة
‫لكنك لا تملك حتى المقاس المطلوب.
‫- ليس لديك مقاس 38 سم.
‫- لديّ هذا المقاس في المنزل.
‫آمل أنك لا تفهم سبب وجودنا هنا بشكل خاطئ.
‫لا بأس.
‫- هل هذا يغطي ثمنه؟
‫- هذا قريب كفاية.
‫لم لا نذهب إلى المنزل لجلب السير
‫الذي تحتاج إليه؟ إنه على بعد شارعين.
‫- أجل، حسناً.
‫- تحتفظ بسيور مراوح في منزلك؟
‫تصلني بعض الأغراض هناك حين لا أكون هنا.
‫إن كنت تريد الاحتفاظ بمقاس 41،
‫لا مانع لديّ.
‫لا بأس.
‫هل تمانع لو استعملت حمامك بسرعة؟
‫في المنزل، هذا معطّل.
‫حسناً.
‫هل فات الأوان لتسجيل "كارلي"
‫في مسابقة الجمال تلك؟
‫أجل، لسوء الحظ. لأنك كنت لتفوزين بسهولة.
‫- شكراً.
‫- إذاً متحف الشمع جميل جداً.
‫- هل دخلتماه؟
‫- أجل.
‫أجل، لم يكن مغلقاً.
‫كل شيء يبدو مفتوحاً من حولك، أليس كذلك؟
‫أجل، كان الناس يقطعون أميالاً لرؤيته.
‫وكانت "ترودي" هي الفنانة الأساسية،
‫هذه هي الكلمة المناسبة لوصفها.
‫ماذا بشأن "فينسنت"؟
‫- رأيت اسمه على العديد من الأعمال.
‫- أحد ابنيّ "ترودي".
‫- هل ما يزالون في الجوار؟
‫- لا، إنها قصة مروعة.
‫زوج "ترودي"، د. "سينكلير"،
‫كان طبيباً في المدينة الكبيرة
‫حتى فقد رخصته
‫لإجراء عمليات جراحية غير شرعية.
‫عمليات معظم الأطباء
‫لا يجرؤون على القيام بها.
‫فنقله و"ترودي" إلى هنا في "أمبروز".
‫بدأ يمارس الطب من جديد،
‫واكتشفت "ترودي" أنها بارعة
‫في مسألة نحت الشمع هذه.
‫كان حلمها أن تقوم بأمر رائع هنا.
‫وبعد ذلك، أنجبت طفلين،
‫نمط حياة عائلة عادية.
‫- ما المروع في ذلك؟
‫- أجل.
‫أُصيبت "ترودي" بتكيس في دماغها،
‫بدأت تحتضر.
‫لم تعد قادرة على العمل وفقدت رشدها.
‫ساءت الأمور كثيراً. حتى أنه كان
‫على د. "سينكلير" أن يربطها في السرير.
‫كانت البلدة كلها تسمع صراخها.
‫كان د. "سينكلير" مكتئبا جداً
‫لأنه لم يكن قادراً على إنقاذها،
‫- حتى أنه أطلق الرصاص على رأسه.
‫- هذا مروع.
‫كان الوضع أسوأ للولدين،
‫تُركا بمفردهما هكذا.
‫انتهى بهما الأمر في منازل تبني.
‫لم لا تركبا السيارة؟
‫سأذهب لجلب سير المروحة،
‫وسأعود لأقلكما إلى سيارتكما.
‫لا، في الواقع، لدينا أصدقاء
‫سيوصلوننا إلى حيث تنقطع الطريق.
‫سأوصلكما إلى هناك إذاً، هذا أقل
‫ما يمكنني فعله للتعويض عن انتظاركما.
‫- رائع.
‫- حسناً.
‫- قلت إنك بحاجة إلى استعمال الحمام، صحيح؟
‫- أجل، شكراً.
‫- هل تريدين الذهاب إلى الحمام؟
‫- كلا، لا بأس، أنا بخير.
‫حسناً.
‫- إذاً، إلى أين أنتم ذاهبون على أي حال؟
‫- نحن ذاهبون إلى مباراة كرة قدم.
‫الحمام في نهاية الرواق.
‫اسمح لي بنزع السترة وربطة العنق هذه،
‫وسأجلب لك سير مروحتك.
‫حسناً، شكراً.
‫دعني أقود أيها السافل،
‫لقد أعطاني المفاتيح يا رجل.
‫أجل، لأنه يعتقد أنني سرقت السيارة وحطمتها.
‫أياً كان يا رجل.
‫لم يكن عليك التستّر عليّ يا صاح.
‫سجلك نظيف، سجلي مليء بالمشاكل،
‫مشكلة أخرى لن تشكل فرقاً.
‫أين هذا المكان بحق السماء؟
‫هذه البلدة ليست على جهاز تحديد المواقع.
‫هذا أمر غريب.
‫"(فيكتور سينكلير) - جراحة عامة"
‫مرحباً؟
‫أنا في الداخل!
‫مرحباً؟ أنا في الداخل!
‫أنت.
‫مرحباً؟
‫مرحباً!
‫هيا.
‫"(كارلي)"
‫هنا "بلايك"، تعلم ما يجب عليك فعله.
‫أين أنتم بحق السماء؟
‫هل تتذكرون الشاحنة التي أتت إلى المخيّم
‫ليلة البارحة؟
‫أعتقد أننا قابلناه للتو.
‫- أين "وايد"؟
‫- ليس هنا؟
‫أعتقد أنه ما يزال في الحمام إذاً،
‫جلبت سير المروحة.
‫لستما على عجلة، صحيح؟
‫أردت تحميل الشاحنة بالأغراض أولاً.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أنتظر "وايد".
‫افتحي الباب اللعين!
‫هذه شاحنتي.
‫ما مشكلتك؟
‫إن لم تفتحي، سأتصل بالشرطة.
‫أنت الرجل من موقع المخيم.
‫"وايد"!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- توقف! "وايد"!
‫اخرجي من الشاحنة! توقفي!
‫أحاول مساعدتك فحسب، أعطيني المفاتيح.
‫توقفي وإلا سأتصل بالشرطة.
‫إذاً...
‫هل تعتقد أن "كارلي" و"وايد" سيظلان معاً
‫عندما تنتقل إلى "نيويورك"؟
‫لأنها كانت تنظر إليّ في بعض الأحيان
‫كما لو أن...
‫- "دالتون"، لن يحدث هذا.
‫- ماذا؟ ماذا تعني؟
‫وحتى لو حدث ذلك...
‫لن يحدث. الأمر ليس شخصياً.
‫أنت تحبني أكثر من "وايد"، صحيح؟
‫"وايد" ليس سيئاً إلى هذه الدرجة.
‫أجل، أنا أحب "وايد" أيضاً.
‫النجدة! أرجوكم!
‫أرجوكم!
‫ساعدوني أرجوكم!
‫لا.
‫ماذا؟
‫"قداس جنازة أختنا الحبيبة (ترودي سينكلير)"
‫آسف يا أمي،
‫هؤلاء الأشخاص لا يكنون أي احترام.
‫النجدة! أرجوكم!
‫النجدة! من هنا!
‫ساعدوني!
‫ماذا ستفعل بي؟
‫- هل هذا هو المكان الصحيح؟
‫- أجل.
‫هل يجب أن نقود عبره برأيك؟
‫- عبر كل هذا؟
‫- لا أدري، قد أتمكن من ذلك.
‫هذا ما اعتقدته.
‫أنزلني! لا!
‫لا!
‫اتركني!
‫أرجوك.
‫مرحباً؟
‫"كارلي"؟ "وايد"؟ مرحباً؟
‫"دالتون"!
‫حسناً، اسمعي.
‫كلمة واحدة وسيدخل هذا في عنقك، مفهوم؟
‫يا رجل، يوجد موسيقى تعزف،
‫لكنني لا أعتقد أنه يوجد أحد هنا.
‫ما من أحد هنا.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫إلى متجر البقالة هذا الذي تجاوزناه،
‫أشعر بالعطش.
‫ماذا بشأن شقيقتك و"وايد" يا رجل؟
‫ربما هما في المتجر.
‫ماذا؟
‫لا أدري يا رجل، أعني قطعنا كل هذه المسافة،
‫- ألا تعتقد أنه علينا البحث عنهما؟
‫- حسناً، سأذهب من هنا.
‫اذهب أنت من هناك، إن لم نعثر عليهما،
‫نلتقي هنا، ونعود إلى الطريق.
‫- موافق؟
‫- حسناً.
‫أنا زبون سيدفع!
‫مرحباً؟
‫- لا تتحركي.
‫- ماذا تفعل...
‫لا بأس.
‫ابقي هادئة.
‫من المؤسف أن علينا إغلاق فمك الجميل هذا،
‫خاصةً مع خط انحناء هذه الشفاه.
‫أنت.
‫أنا أبحث عن شقيقتي وحبيبها.
‫كانا يريدان شراء سير مروحة.
‫لا أظن أنني رأيتهما.
‫حسناً، هذه محطة الوقود الوحيدة
‫في البلدة، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫أجل، إذاً كانا هنا بالتأكيد.
‫قلت لك للتو، لم أرهما.
‫هل يوجد شخص آخر يعمل هنا؟
‫لا، أنا أملك المحطة. كنت لأراهما.
‫كنت هنا قبل دقيقتين وأنت لم ترني.
‫- لم تكن حتى هنا.
‫- آسف، لا يمكنني مساعدتك.
‫- ما كان هذا؟
‫- لا شيء، كان هذا كلبي.
‫في الواقع، هل تعلم شيئاً؟
‫أتى شقيقي "فينسنت" إلى هنا لبرهة،
‫ربما ساعد شقيقتك.
‫قد يكونان في المنزل.
‫- لا، ذهب صديقي بهذا الاتجاه من قبل.
‫- حقاً؟
‫ربما التقى بشقيقي هناك إذاً.
‫- هل تريد الذهاب إلى المنزل؟
‫- أجل، أياً كان.
‫إذاً، كيف تبدو شقيقتك على أي حال؟
‫"نيك"! ساعدني!
‫أرجوك أن تساعدني، أنا هنا في الأسفل!
‫- "نيك"!
‫- "كارلي"!
‫أنا في الأسفل!
‫- حمداً للرب.
‫- يا إلهي.
‫حسناً، أنا هنا، سأنقذك.
‫- حسناً.
‫- هنا.
‫انتبه إلى إصبعي.
‫يا إلهي.
‫أهو تسبب لك بهذا؟
‫أين هو؟
‫- أين هو؟
‫- أقفلت عليه في الخارج.
‫- أين "وايد" بحق السماء؟
‫- لا أدري، دخل المنزل.
‫هذا المكان مرعب جداً.
‫"متحف الشمع"
‫مرحباً؟
‫مرحباً؟ هل من أحد هنا؟
‫"كارلي"! "وايد"!
‫مرحباً؟
‫هل من أحد هنا؟
‫هذا مكان غريب.
‫مرحباً؟
‫هل من أحد هنا؟
‫"كارلي"؟
‫"وايد"! ماذا تفعل بحق السماء يا رجل؟
‫الجميع ينتظركما في موقع المخيم.
‫"وايد"؟
‫تباً.
‫تمسك جيداً، سأخرجك من هذا.
‫حسناً، أنا آسف يا رجل، أنا آسف.
‫يا إلهي.
‫حسناً، ماذا حدث لك يا رجل؟
‫تباً...
‫توقّف!
‫لا...
‫إنه يرحل.
‫حسناً، ابقي هنا.
‫أجل.
‫حسناً، السيارة على الطريق.
‫تباً، المفاتيح مع "دالتون".
‫"دالتون".
‫يجب أن نتصل بالشرطة.
‫تباً.
‫أين هاتفك الجوال؟
‫قد يكون في الشاحنة قرب المنزل.
‫ماذا بشأن "وايد"؟ أعتقد أنه أمسك به أيضاً.
‫- ماذا لو حوّله إلى شمع؟
‫- ماذا تعنين، شمع؟
‫أنت لا تفهم! جميعهم من شمع، الجميع.
‫لا، انتظر.
‫كانت توجد امرأة هنا.
‫كانت على قيد الحياة، أسدلت الستارة.
‫الجميع هنا مكسو بالشمع.
‫هذا مستحيل.
‫هل تقولين إنه يوجد كائن بشري حقيقي...
‫- تحت هذا؟
‫- أجل.
‫في الكنيسة، جميعهم كانوا هكذا،
‫على الأقل 20 آخرين.
‫"رسالة صوتية جديدة"
‫تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
‫تباً.
‫تعالي إلى هنا أيتها المثيرة.
‫عزيزي، يجب أن نتكلم.
‫- أحتاج إلى التكلم معك.
‫- لماذا توقّفت الموسيقى؟
‫ماذا؟
‫لست متأكدة ولا أريد أن أثير هلعك...
‫- مهلاً يا عزيزتي، انتظري لحظة.
‫- دعني فقط...
‫- لا، سأذهب لتشغيل الموسيقى.
‫- لا، دعني فقط أخبرك...
‫"بلايك"؟
‫تباً، يجب أن أكلمك للحظة!
‫"بلايك"!
‫أين أنتم بحق السماء؟
‫هل تتذكرون الشاحنة التي أتت إلى المخيّم
‫ليلة البارحة؟
‫أعتقد أننا قابلناه للتو.
‫- أين "وايد"؟
‫- أعتقد أنه ما يزال في الحمام إذاً.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أنتظر "وايد".
‫هذه شاحنتي.
‫أنت الرجل من موقع المخيّم.
‫"بلايك"؟
‫لا!
‫- قال إن لديه شقيقاً، صحيح؟
‫- أجل.
‫"فينسنت".
‫في متحف الشمع، هو من صنع كل المنحوتات.
‫لا بد أنه من يقوم بالتشميع.
‫- ماذا لو كان في مكان ما في الجوار؟
‫- أجل.
‫انتظر.
‫"نيك"! ماذا تفعل؟ يجب أن تكون حذراً.
‫أنا حذر.
‫لا، ستثير جلبة.
‫لماذا يجب أن تكون عنيداً إلى هذه الدرجة؟
‫سيعثر علينا.
‫أجل، من المحتمل أن يعثر علينا على أي حال.
‫على الأقل مع هذا قد لا يريد العثور علينا.
‫هذا صحيح.
‫"تعالوا لزيارة بلدة (ترودي) الشمعية
‫المشهورة عالمياً"
‫هيا يا "كارلي"! اهربي!
‫"ماذا حصل لـلرضيعة (جاين)؟"
‫أعلم أنكما في الداخل.
‫"نيك"!
‫"إدوين"، أنت تجيد اللعب بالتأكيد،
‫أليس كذلك؟
‫وأنت بالتأكيد تجيد الغناء.
‫رصاصات فارغة.
‫فتشيه بحثاً عن ذخيرة.
‫ما من شيء في جيوبه.
‫أعطني هذا.
‫"نيك"، لنرحل من هنا.
‫هيا بنا.
‫"ملكة جمال (أمبروز)"
‫هل يوجد أي شخص تبقى على قيد الحياة
‫في هذه البلدة؟
‫ماذا بشأن هذا الشاب "فينسنت"؟
‫من يعلم إن كان "فينسنت" موجوداً حتى؟
‫يجب أن نرحل من هذا المكان.
‫ماذا بشأن "وايد" و"دالتون"؟
‫لا يمكننا أن نتركهما خلفنا.
‫- قلت إن هاتفك الجوال في الشاحنة، صحيح؟
‫- أجل.
‫حسناً، إليك ما سنفعله.
‫سأذهب إلى الشاحنة وأجلب هاتفك الجوال
‫لأرى إن كنت أستطيع جلب المساعدة.
‫عودي إلى الطريق،
‫"بايج" و"بلايك" في موقع المخيم...
‫مستحيل، لا.
‫- لن أتركك.
‫- لماذا يجب أن تكوني...
‫عنيدة جداً؟
‫حسناً. سنمكث معاً، لن يحدث لنا أي مكروه.
‫أجل.
‫تعالي.
‫من هنا.
‫- تحت المقعد الأمامي.
‫- أسلوب ركن جيد.
‫إنه ليس في الداخل.
‫"وايد" و"دالتون".
‫دخل "وايد" هناك ولم يخرج قط.
‫حسناً.
‫سندخل ونفتّشه بسرعة.
‫إن لم نتمكن من العثور عليهما،
‫يجب أن نرحل من هنا.
‫أجل.
‫حسناً، لنجرب من الخلف.
‫ابقي قريبة.
‫"دالتون"؟
‫"وايد"؟
‫"نيك"! توجد مسدسات.
‫إنه مثبت إلى الجدار.
‫لا بد من وجود مفتاح في مكان ما هنا.
‫"ولادة توأم ملتصق لزوجين محليين"
‫"فصل التوأم الملتصق
‫يجري الوالد جراحة مثيرة للجدل"
‫تباً!
‫لا!
‫سحقاً.
‫قلت له ألا يفعل هذا.
‫إياك أن ترحل من هنا من دوني.
‫أنت تعلم أفضل من هذا. لا تكن غبياً.
‫ما مشكلتك؟
‫لا تفعل!
‫قلت لا تفعل!
‫اذهب!
‫معتوه لعين.
‫تبدو البلدة بحالة جيدة.
‫أنهينا تقريباً ما بدأته أمي.
‫هذان الاثنان جيدان.
‫سيتناسبان جيداً.
‫ماذا قلت لك؟
‫ألا يبدو عملك أكثر واقعية الآن؟
‫كانت أمي لتفخر بك.
‫أجل، كانت لتفخر بك جداً.
‫لطالما قالت
‫إن موهبتك ستعوّض ما سلبه الرب منك.
‫يوجد اثنان آخران.
‫ما يزال لدينا الكثير من العمل.
‫لا بأس.
‫رأيت جثتيّ "بايج" و"بلايك"، تُوفيا.
‫يجب أن نرحل، الآن.
‫تباً.
‫لا يمكنني رؤية أي شيء.
‫لا بد من وجود ضوء في مكان ما هنا.
‫"مفتوح"
‫تعالي.
‫"دالتون".
‫"نيك".
‫سأخرجك من هنا.
‫لا!
‫لا. "نيك".
‫"نيك"، أرجوك.
‫لا.
‫هذا "فينسنت"!
‫هيا يا "كارلي"! تحركي!
‫"نيك"! لنرحل من هنا! أسرع!
‫هيا! تعالي من هنا!
‫يا إلهي، "وايد".
‫- هيا.
‫- لا.
‫أيها الحقير اللعين!
‫- قُضي عليك.
‫- لا.
‫"كارلي"! خلفك!
‫هيا!
‫انهض، أرجوك!
‫اهربي، هيا يا "كارلي"، اركضي!
‫"فينسنت"!
‫أنت.
‫أقسم لك إن آذيتها...
‫"فينسنت"!
‫لا! أنصت إليّ!
‫سمعتك تتكلم، لا تحتاج إلى فعل هذا.
‫لست مجبراً على إطاعة شقيقك.
‫رأيت ندبات "بو"، ومقعديّ الأطفال.
‫لا!
‫أنت لست معتوهاً!
‫هو الذي كان معتوهاً!
‫لا تحتاج إلى فعل هذا! أرجوك!
‫أنت فنان. كان "بو" يكذب عليك، استغلّك!
‫هل تعتقد حقاً
‫أن والدتك كانت تريدك أن تفعل هذا؟
‫أرجوك ألا تقتلني!
‫أيها اللعين!
‫تباً.
‫"كارلي"!
‫أنا هنا!
‫"كارلي"، افعلي هذا الآن!
‫هيا.
‫- "نيك"، انهض.
‫- أجل.
‫- كدنا أن نصل!
‫- يا إلهي!
‫كيف نخرج؟
‫- احذر!
‫- عودي إلى الخلف!
‫"نيك"، الجدار.
‫احفر!
‫أسرع!
‫هيا يا "كارلي"، أسرع!
‫اذهبي! هيا!
‫يا إلهي!
‫كن حذراً.
‫تخطّى العدد 70 وما زال العدّ قائماً.
‫هذه الكاميرا لصديقي.
‫آسف يا بني، هذا دليل.
‫هل أنتما بخير؟
‫حسناً، لا تقلقا، سننقلكم إلى المستشفى.
‫كيف من الممكن ألا يعلم أحد بهذا الأمر؟
‫الحقيقة هي أنه من الصعب الوصول
‫إلى هذه البلدة.
‫هُجرت منذ 10 سنوات،
‫منذ أن أُغلقت طاحونة السكر.
‫إنها لم تعد حتى على الخريطة.
‫وجدنا سيارات قديمة كثيرة في المصنع القديم.
‫الأخوان "سينكلير" كانا يخطفان الناس
‫من الطريق بين الولايات لسنوات.
‫لولا الدخان الذي نتج عن الحريق،
‫لما علمنا بالأمر.
‫المعذرة يا سيدي، يريد "لويس" التكلم معك.
‫أجل. المعذرة.
‫ربما توجد بعض الذكريات الجميلة عليها.
‫هل أخذتها؟
‫شعرت أنه من الخطأ تركها خلفنا.
‫تعلمين؟
‫هل أنت بخير؟
‫نحن بخير.
‫أيها المأمور؟
‫- أجل يا "دايف"؟
‫- بحثت عن معلومات حول عائلة "سينكلير".
‫لم يكن لـ"ترودي" والطبيب ابنين،
‫بل 3 أبناء.
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا